おちんちんちょうだい
おっけー
ん
どうしようか、あなたの体は気持ちいい?
うまい
ああ
うん
あ
今度は喉の奥まで入れていいよ
おやすみなさい
ああああああ
このタイで入れて
うん
いっぱい足開いてるから
あ、ちっちゃ。
体がすっぽりすすっちゃ。
あ、気持ちいい。
私のマンゴーばっくり開いたでしょ
気持ちいい
ああああああ
大きなお尻がぐるぐるしてるよ
あ
うん、うん、うん、気持ちいい
バッグからもついて
うん、うん、うん、うん、うん、うん
全然ゴリゴリしてるの
誰も思わんくれず
全然の形感じる
気持ちいい
あ
ああああああ
お父さんがお母さんに言われたことを知っているのですが、
手羽先も突き刺さっている
よく見える
とってもいやらしい
いい気持ち
私の顔に
新人突っ越し
生えている
すごいよ
おまえ、ごめん、ごめん
気持ちいい
すごい
みなさん、気持ちいい
ごめんなさい
どうせ
すごい
ごめんなさい
あ
痛い痛い痛い
もっと広いなかっこでついて
あ
すごい突き進んでるよ
ああああああ
あのお尻の奥まで入ってる
ああすごい
ああああああ
そんな、そんなたくさん、そんなに救われたら、救うたびに、
あ
あ〜 手かじりいっぱい揺らして〜
あ〜 気持ちいい〜
すごいブルーブルー揺れる〜
私の手かじり好き〜
食い込みも好き〜
すごい気持ちいい〜
僕マジで怒られてる〜
全部いないって
気持ちいい
あ
んー、奥まで吐いてる。
あー、あー、こわい気持ちいい。
ここに入ってるの好き。
いっぱい怖い子見たいの。
あー、あー、あー、きいしょー。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
もうこんなにくらいの感じがいい
もっといくって
あー
興奮する
もっとして
あ
あ、あ、あ、あ、気持ちいい
気持ちいい?
私のテカテカの教え水着もちゃんと見て
今日はエミスビーで食い込んだり
トゥポツボいでたりしちゃってるの
やらしい姿いっぱい見たい
いっぱい奥まで食われ込んであげるね
あ
気持ちいいよ 奥ついてるのそこから
奥まで届いてるの
もっといっぱいついてあげる
あ
声広がっちゃう
気持ちいい
いっぱい食われてる
すごいでしょ
いっぱい食われました
お腹が
おやすみなさい
おじいちゃん
やっぱりつけなきゃだ
つけないと
つけなきゃだ
おじいちゃん
あ
最後、セイジ置いていけて
ごめんなさい
あ
怖いもう
ああああああ
ああ
救急バレットドック
すごい響いてる
ああああああ
ああ
気持ちいい
ああああああ
ああ
気持ちいい
怖いよ
壊れる
気持ちよくて壊れる
ここやばいよ
すっごい落ち着けた
あ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました